vivo méxico
[Música]
estoy muy nerviosa es la primera
voy a pinchar y no sé cómo voy a hacer
tengo muchos nervios voy a pasar el
0-100 voy a pasar de 0 a 5 mil personas
en el momento
nunca lo había hecho
no soy cómo va a salir no sé cómo va a
salir y espero que salga bien porque es
que antes estaba practicando y están
temblando las manos planeta estaba aquí
esto aquí esto lo tejido un poquito y me
está olvidando de cambiar las cosas no
ponía bien las cosas en sus momentos
mira las canciones por un lado
no estoy preparado para esto
agentes profesionales
me va al cra family
[Música]
vamos a ver qué tal
para pasarme
qué haces qué intentas no soy una
persona para nada de estar nerviosa pero
ahora mismo estoy con el corazón que no
puede hecho que me está temblando la
mano mientras estoy grabando llama cada
duchar y ahora mis vamos de asia y en
una hora voy a estar haciendo mi primer
concierto
no sé cómo hacer qué
fugarme
no es mala idea estoy muy nervioso vamos
a ver qué tal ahora en cuanto llegue a
ver cuánta gente hay a ver cómo lo hago
me he cogido unas gafas que van a estar
muy guays las voy a poner son se
iluminan vais a ver
cariño no puedo no puedo no puedo
hacerlo es todo así que estoy muy
nervioso ya no no voy a abrir la puerta
no puedo no puedo
[Música]
es una más pero sí que estoy nervioso
pues ya no te dijimos actividad
estoy que me tiemblan las manos juro no
sé exactamente qué hacer y estamos
siguiendo la furgoneta que vamos siempre
todos los días los presento a las
mejores personas de seguridad que he
tenido hasta ahora y el señor conductor
me regaló la gorra que llevaba visto
puesta que es su persona
directamente
en el concierto y no sé estoy bastante
si de pequeño me pasaba que yo tocaba la
guitarra y cuando me tocaba tocar la
guitarra incluso delante de la familia
las notas y divertirse
aquí tengo preparada una sorpresita
especial que tengo aquí detrás de la
cabeza que aquí esté sino el cable que
tengo por aquí
veréis en cuanto empiece bueno
ya voy a entrar
una marca muy revuelta
además otras
yo creo que un poquito más atrás nada
nada
[Música]
no no no
bueno
me han dado
especialmente
para esta campaña
la verdad
y que me muero
y recibamos con un fuerte aplauso
aquí llega el momento
dallas
hola
hoy llevo dos días en méxico y solo
puedo decir lo mismo que dije ayer vivo
méxico
ah
[Música]
e
viva méxico
muchísimas gracias a todos por estar
aquí sois lo mejor del mundo
esto ha sido creo que el mejor momento
que tenía en todo el año y espero que
para vosotros lo haya sido también
espero volver y este o de pronto porque
me ha llevado una sorpresa con méxico yo
ya pensaba que estaba bien fresca ha
sido mil veces mejor de lo que me
esperaba tengo que decir que estoy un
poco afónico porque ayer sin querer me
comí medio chiles toreados yo le puse la
cara roja
horrible oscuro que pensaba que me
desmayaba y aguantáis de vosotros sois
superhéroes más de vida medio que todo
se espera y habéis llevado vídeos
colgando
[Música]
tengo que preguntar puedo hacer otra si
vamos a peor
no tengo puedo
[Música]
[Aplausos]
y
ah
[Música]
ojalá puedas estar poniendo música toda
la noche hasta que nos caigamos todos de
sueño si dependiera de mí os lo aseguro
que lo haríamos estaría 12 horas enteras
pinchando esto vuelve es peor es muy
pronto chicos os quiero mucho os quiero
mucho me tengo que estoy en este volver
muy pronto tengo muchas ganas de volver
os quiero mucho
[Aplausos]
bueno he terminado bastante flores pero
creo que me ha salido muy bien para ser
la primera
he estado como intentando animar los
sabemos así porque pensarían a bailar
más pero entonces lo que he hecho ha
sido decir les venga vamos a bailar
conmigo vamos a hacer el partido
y cuando me dieron la pulsera de harry
potter
eso fue muy bueno a vosotros que os
gustó más
la canción de harry potter
hice este remix pensando siempre en
juegos pensando en culturas y estudiar
más o menos relacionadas y espero que
les haya gustado un montón la verdad te
sientes me siento ahora mismo eufórico
me siento todos los nervios que tiene al
principio estaban planeta está como no
sé si lo habrá vídeos de eso para un
lado que habrán grabado algo realmente
si alguno encontraré pero
estaba súper nervioso es que era la
primera vez que hacía algo así y ha sido
una experiencia increíble y sobre todo
tengo que hacer muchísimo toda la gente
que ha venido hasta la gente que me ha
apoyado desde su casa también y también
el pedazo de equipo un gente genial nos
han llevado a ver cosas nos han llevado
a comer un montón de cosas raras que una
vez casi me desmayo con lo picante que
estaba una de las cosas y si no es por
este señor aquí atrás nunca llega a
venir el culpable dice y nada eso
ahora vamos a comer unos tacos así que
probablemente sino el próximo vídeo
igual este delantero será algo de comer
tacos antes lo que conseguimos si
queréis que suba la mezcla completa
decídmelo no sé si las hubiere o no no
se han regalado muchísimas cosas súper
weiss a mí mi nicho esto soy yo dándole
un beso a la mamá y la mezcla medio
justo suponía sin coser las patitas y
todo es genial me encanta este dibujo
les han regalado camisetas y un montón
de cosas así que si queréis que haga un
vídeo en pero abriendo los regalos de
fans pues también decídmelo porque hay
un montón de cositas y también si
cristian un vídeo probando un montón de
dulces mexicanos que nos han regalado
va a venir ese vídeo seguro que va a
caer y nada más espero que os habéis
pasado muy bien con la historia que
tiene que contaros hoy entra un poco en
crisis al principio un poco y con eso os
despido y como siempre
[Música]